當命運呼喚緊你，被選中嘅人冇得選擇
水底大戰
喺海洋世界Mon Calamari
局勢而家越嚟越緊張
喺呢度有兩個種族
就係好戰嘅Corran人
同埋愛好和平嘅Mon
Calamari人
佢哋脆弱嘅
和平共處關係受到好強大嘅衝擊
因為Mon Calamari嘅國王好神秘噉畀人謀殺
只係留低佢個仔Lichar王子
一個人領導佢嘅國民
但係Corin族
唔接受王子做佢哋嘅國王
阿米達娜參議員
仲有佢嘅Jade保鏢
嚟到呢度幫手解決兩族嘅衝突
避免一場內戰
喺我哋統治下嘅國家一直都好興盛
係時候改變喇
由王子繼承王國早就公佈咗㗎啦
我哋唔要君主制
我哋要捍衞Moncalun人做國王嘅權利
我哋要Corrin人話事
Moncalun人下台
Corrin嘅力量
我會盡心盡力噉服務Corrin人
同我自己嘅子民
Moncalamari嘅人
收聲
你仲未有權喺呢個會議入便發言
大史先生，唔關你事啊
你係分離主義派嚟嘅觀察員咋
你唔好忘記
Corrin人要求我嚟呢一度
係因為上交你，要求有共和國代表在場
冇啲教養
等我教下你咩叫禮貌啦
由呢一差王子領導星球必定會滅亡
呢個細路根本冇領導嘅知識同經驗
各位
我哋係嚟幫助協調㗎
唔知共和國可以做啲乜嘢呢？
呢件係我哋Corrin人同
Moncal人自己嘅事
係啊，關你咩事啊？
走啊
你用你嗰啲鬼話嚇我哋啦
總之我哋係唔會支持另一個
Moncalieri人加冕做國王
真係對唔住
大師先生
我嘅意見係，Corrin人決定咗
冇咩好傾
我哋行喇，阿克巴上校
我哋要通知Yoda大師
你爸爸係我非常之信任嘅好朋友
佢嘅離開
我同你一樣咁難過
呢場內戰係咪無可避免？
相信係喇，休達大師
分離主義嘅大師喺嚟煽動Corrin人
而佢亦都成功咗
睇嚟Corrin人遲早
都會宣布脱離共和國啊
我懷疑幕後黑手係Doqo伯爵
Monkala Maris
星系仍然係共和國嘅一份子
唔可以畀佢落入分裂主義手上
我會派遣Fisto大師同埋你個
Pardovan Tendo帶一連複製人嚟
今晚就會到你嗰度
呢段時間，上交，召集你嘅軍隊
準備向Corrin展開攻擊
參議員，我哋已經召集緊軍隊啊
希望唔使出動到佢哋呢，上校
我而家就將Lichar王子交畀你
由你負責佢嘅個人安全
任何時候你都一定要喺佢身邊
作為佢嘅私人保鏢
參議員，如果呢一個細路…
我哋而家係隨時會爆發內戰
而呢個細路
佢而家嘅身份係我哋
莫恩卡娜軍隊嘅最高指揮官
而家要靠你保護佢安全噉樣
佢至可以執行職責，參議員
你聽我講喇，王子仲未可以帶領軍隊
佢需要訓練，上校命令已經傳達咗畀你
上校你講得啱
我的確係需要訓練
嚟啦，王子殿下，仲有場仗要贏
軍隊已經全部報到喇，都古伯爵
做得好，Tempsin
係噉，Corrin嘅領袖呢？
Corrin嘅
領袖百分百會參與呢場戰爭
佢會好似你計劃噉親手將
呢個星球交到你手上噉就真係好喇
事成之後，呢個星球就會完全由你控制
照計劃進行喇
喺呢個重要時刻
我哋國王有嘢要同大家講
我知好多人贊同Corrin人所講
我仲細未可以帶領國家
但係我可以好肯定噉話畀大家聽
我會盡全力帶領大家渡過難關㗎
我哋係偉大嘅民族
我會盡一切方法
無求唔需要流血而達至和平
我唔相信Corrin人會攻擊我哋
我哋受到攻擊啊，混賤貨
係王子啊，王子嚟咗啊
佢同我哋一齊作戰啊
上校
殿下，你嘅命令係乜嘢啊？
緊守崗位，唔好退縮
上校
我有個小小嘅提議
就係帶王子去一個安全嘅
地方等共和國嘅支援啊
噉係冇可能㗎
呢件事只有王子可以做決定
佢係我哋嘅領袖
真係好可怕啊，王子殿下
呢個絕對唔係一個聰明嘅選擇
你知㗎，唔好理規矩，打緊仗啊
王子殿下
我決定要同我啲子民一齊上交
叫你進攻啦衝啊
安格爾嘅軍人聽住
呢度係你哋嘅家
唔好畀佢滅亡
走
我要帶啲軍隊去分離主義軍嘅機械兵後面
嚟啦，我只係嚟致敬㗎
應該去到佢哋後便㗎，好計劃
小心啊
而家點做啊？
我哋要諗過另外一個辦法
有咩提議啊？
而家唯一嘅選擇就係等J大嘅支援嚟
藍隊令就準備好紅隊令就準備好
Fistool將軍，各單位已經就位
你可以隨時開始準備展開行動
三
係支援啊，終於到喇
Anakin
我要去揾Tus Taim演員
佢可能未死㗎
要小心啲啊，後便啦
留喺度，唔好亂郁
聽到嘛？
佢哋為你歡呼啊，係咪佢哋歡呼咋？
噉令佢哋為你歡呼呢？
嚟啦
去領軍啦
唔使
我已經控制晒一切㗎喇，巴掌妹
早知你會噉講㗎啦
Anika，快啲落嚟幫手
係Tushtam議員
要送佢去安全嘅地方，我哋喺王宮下面
快啲啊
阿蘇卡，你去睇住王子
我要去幫參議員
我知喇，師父
快啲離開呢度啦
支持住啊，我知啊…
我捉唔實喇
小心啊，佢哋向我哋嚟緊啊
我要放開隻艇啊
小心，你後面啊
留喺館入便會安全㗎
睇下，係王子啊
佢哋撤退緊返上船
我哋先贏第一個回合
我哋捱得過第一輪攻擊真係好彩啊
佢哋有機械人所以強過我哋啊
啲機械人去晒珊瑚礁
可能部署緊下一輪攻擊
做咩要匿喺珊瑚礁呢？
呢啲水底機械人根本就贏
唔到Moncali人
你憑乜嘢相信你由家鄉帶嚟嘅秘密武器
可以扭轉戰局啊？
佢哋係半機械半怪獸
我哋叫佢哋「水式水母」
Nicho王子
Tus參議員
你冇事真係好啊
你要準備好Corrin人投降嗰陣
向佢哋提出乜嘢條件
投降？
參議員冇咁快嘅
我了解Corrin人
佢哋唔會投降㗎，殿下
我哋係贏咗第一仗
但係唔代表次次贏㗎
好肯定佢哋遲早會發動第二輪攻擊㗎
我感覺到真正嘅戰爭就快開始
我哋冇可能對抗到呢啲嘢㗎，冇錯
的確係唔易啊
所有單位，戰鬥狀態
要等王子嘅命令先好開火
等陣…
仲未得啊
我只係落平園啦
阿蘇卡，諗辦法離開呢一度
可以撤退㗎，我哋要勇敢啲
適當時候進攻，但係有時都要撤退
而家唔係逞強嘅時候啊
最安全喺山洞入便殿下，你講得啱
跟我嚟
艾倫克，去啦，我擋住佢哋
嚟啦，繼續向前，唔好停
搜殺下仲有冇生還者
派人守住周圍
你哋仲有冇遲啲至到啊？
我冇諗過你同啲
分離主義軍會需要我哋支援㗎喎
睇嚟你嘅名聲真係有啲誇張咗喎
誇張亦都係一種戰爭武器
佢可以將敵人送到你手上便
係噉，一齊多謝上天噉眷顧我哋
今日係一個勝利㗎，你再噉唔服從
Dooku伯爵嘅命令
噉我就一定會親手送你上天
好多謝你啊
Pendleton
Tano仲有嗰啲勇敢嘅士兵
我應該幫我啲國民做多啲嘢㗎
噉樣或者會令佢哋唔會再期待我
可以做到同我爸爸完全一樣
你已經令你爸爸好驕傲，驕傲？
打輸咗喎
今日你學識咗做指揮官最艱苦嘅一課
就係保住條命等待下一場戰鬥